Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(X Theater)
Wo ist Mengmeng?
(Erste-Hilfe-Raum)
Wer
gehört hier zur Familie von Chen Yiting?
Ich bin.
Doktor, wie geht es meiner Tochter?
Wir haben alles versucht.
Aber das Fieber
sinkt nicht.
Nimmt jemand in Ihrer Familie
Schlaftabletten?
Die Laborergebnisse
sind da.
Es zeigt einen hohen
Diazepam-Spiegel im Blut an.
Wenn das hohe Fieber anhält,
Es könnte Hirnschäden verursachen.
Sie müssen sich
auf das Schlimmste vorbereiten.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Das Kind ist aufgewacht.
Mengmeng.
Mengmeng, du bist wach.
Arzt.
Was stimmt nicht mit ihr?
Ich habe dich schon einmal daran erinnert.
Um mental vorbereitet zu sein.
Ihr Fieber hielt so lange an
dass sie einen Hirnschaden erlitten hat.
Ich... ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Schädel-Hirn-Verletzung
kann zu
Entwicklungsregression.
Was den Schweregrad der Symptome betrifft,
Wir müssen abwarten.
Arzt.
Kann sie geheilt werden?
Das wird Zeit brauchen.
Mama.
Es ist okay.
=Persona=
=Folge 9=
An diesem Tag, sobald ich nach Hause kam,
Ich sah Schlaftabletten
auf dem Boden verstreut liegen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so lange in einem Nebel gelebt hätte.
und am Ende Mengmeng verletzen.
Denk nicht so.
Mengmeng würde das auch nicht tun.
Sie will nur, dass es dir gut geht.
Du hast sie damals nicht gesehen.
Ich hatte solche Angst.
Wenn sie für immer so bleibt,
Was werden wir tun?
Ich frage mich, ob sie Schmerzen hat.
Sie ist noch so klein.
Wird es im Laufe der Zeit schmerzhafter werden?
Ich dachte sogar
Vielleicht sollten wir einfach
alles beenden.
Wenn wir beide sterben würden,
Vielleicht wären wir dann beide
von diesem Leid befreit.
Aber wenn ich sie ansehe
(Angst ist okay)
Ich versuche so sehr, dich "Mama" zu nennen.
Und sie lächelt mich an
um mich aufzuheitern.
Dann tauchte eine andere Stimme in meinem Kopf auf.
Ich finde
Vielleicht kann sie geheilt werden.
Was, wenn sie geheilt wird?
Ich denke also
Geh nicht.
Bleib einfach.
Mindestens...
Zumindest
kann Ma Weicheng noch Mengmengs Behandlung bezahlen.
Es spielt keine Rolle, ob er mich kontrolliert.
Für Mengmeng würde ich alles tun.
Ich sage mir einfach, ich soll nicht
darüber nachdenken.
Lebe einfach ein bisschen gefühlloser.
Die Zeit wird jedenfalls schnell vergehen.
Herr Carnegie sagte einmal:
Wenn du sowohl Glück als auch Erfolg willst,
Du musst Freude an deiner Arbeit finden.
Zhang Yan
hat Freude an ihrer Arbeit gefunden.
Sie ist das beste Beispiel dafür.
Deshalb hat sie so viel erreicht.
(Goldener Verkaufschampion)
Lasst uns ihr einen Applaus spenden.
Fräulein, könnten Sie mir helfen, Ma zu finden?
Ich habe etwas Dringendes.
Tante, Herr Ma ist nicht da.
Vielleicht komme ich an einem anderen Tag wieder.
Oder könnten Sie ihn anrufen?
– Taufpatin.
Warum bist du hier?
Kind.
Beeilt euch und helft mir, Ma zu finden.
Es ist dringend.
Ich habe ihn angerufen,
Aber er ging nicht ans Telefon.
Entspann dich, was ist passiert?
Was ist los?
Mein Mann ist im Badezimmer gestürzt.
heute Morgen.
Und er brach sich den Oberschenkelkopf.
Der Arzt sagte,
er müsse sofort operiert werden.
Aber mein Geld...
Ich habe alles in Ihren Laden investiert.
Ich muss es abheben.
Ich möchte mein Geld zurück.
Welche Investition?
Wann hat unser Geschäft um Investitionen gebeten?
Du... du wusstest das nicht?
Ma sprach mich unter vier Augen an.
Das sagte er über die neue Filiale.
Da ich so viel Geld für Mitgliedskarten ausgegeben habe
und ich bin ein langjähriger Kunde.
Er fragte mich
, ob ich Aktionär werden wolle.
Er sagte, Aktionäre könnten
Sie erhalten Rabatte auf Produkte.
Und ich könnte auch Dividenden erhalten.
Meine Mutter hat mir zwei Monate lang Dividenden gezahlt.
Aber jetzt,
aber jetzt ist mein Mann in Schwierigkeiten.
Ich muss Geld ausgeben.
Ich muss mich beeilen...
Kind, hilf mir, das herauszufinden.
Ich kann nur auf dich zählen.
Okay.
Dann werde ich nachfragen.
- Warte auf mich.
- Okay, okay.
Ich warte auf Ihre Neuigkeiten.
Komm herein!
(Willkommen in Jiankanglu)
Herr Ma.
Frau Li ist hier.
Sie sagte, ihr Mann brauche eine Operation
und benötige dafür Geld.
Sie hatte schon zuvor in unser Unternehmen investiert.
Es wurde von Ihnen erledigt.
Sie fragt,
ob sie ihr Geld zurückbekommen kann.
Glaubst du wirklich,
du bist ihre leibliche Tochter?
Mengmengs Zustand bedeutet
Wir werden später mehr Geld benötigen.
Wer hat schon Zeit für die Angelegenheiten anderer Leute?
Sag einfach etwas
um sie wegzuschicken.
Herr Ma.
Fortfahren.
Du schaffst das.
Kind, wie geht's?
Taufpatin,
vielleicht solltest du für heute nach Hause gehen.
Ich werde mir eine andere Lösung überlegen.
Was ist los?
Ma hat sich geweigert, nicht wahr?
Sag mir, ist er drinnen?
Nein, ich werde ihn selbst suchen gehen.
- Das ist mein eigenes Geld.
- Taufpatin.
Ich muss das Geld zurückbekommen!
Frau Li.
Komm her.
Das Geld, das Sie investiert haben
Kann nicht zurückgegeben werden.
Ich habe mich Ihnen gegenüber
von Anfang an sehr deutlich ausgedrückt.
Dieses Geld
war für unsere neue Filiale in Zhangzhou.
Die Filiale ist bereits geöffnet.
Wie können wir das Geld zurückgeben?
Moment mal,
ich will die Dividenden nicht mehr.
Ma, gib mir einfach mein Kapital zurück.
Ich benötige nicht den vollen Betrag.
Behalte, was du ausgegeben hast.
Geben Sie mir bitte einfach ein paar hunderttausend zurück .
Frau Li, Frau Li.
Wie wäre es, wenn du es dir noch einmal überlegst?
Schließlich handelt es sich bei dieser Investition um eine Investition
bringt Ihnen
jeden Monat Tausende an Dividenden ein.
Wo sonst bekommt man so ein gutes Angebot?
Wenn ich einen anderen Weg hätte,
Ich wäre nicht hier.
- Warte, tu das nicht.
- Steh erst mal auf.
Ich habe euch alle wie meine Familie behandelt.
- Bitte!
- Das können wir nicht hinnehmen.
- Steh zuerst auf.
- Rette meinen Mann, okay?
Erstmal aufstehen, erstmal aufstehen.
Nein, wenn du nicht einverstanden bist, stehe ich nicht auf.
Okay, ich verspreche es dir.
Na los, steh jetzt auf.
Dann...
Frau Li.
Wenn diese Firma mir gehören würde,
Ich würde dir das Geld sofort geben.
- Also...
- Aber ich bin doch nur ein Agent.
Wie wäre es damit?
Gib mir etwas Zeit.
Vertrau mir.
Ich rufe die Zentrale an.
Prüfen Sie, ob es ein spezielles Verfahren gibt.
Wir können uns bewerben.
Dann senden wir Ihnen Ihre Aktien zurück, okay?
Na gut, dann kann mein Ehepartner gerettet werden.
Aber, aber...
Der Hauptsitz befindet sich im Ausland.
Es gibt einen Zeitunterschied.
Sobald sie mit der Arbeit beginnen,
Ich werde sie anrufen.
In Ordnung?
Geh zurück und kümmere dich um Onkel.
Denk nicht zu viel nach.
Hier, Manager Zhang.
Verabschiede Tante.
In Ordnung.
Mama, ich warte auf deine Neuigkeiten.
Mama, sag mir Bescheid, sobald
du Neuigkeiten hast.
Okay.
Hast du gegessen?
Ja, bitte fahren Sie fort.
In Ordnung.
Was ist los?
Brauchen Sie Geld?
Für Mengmengs Genesung,
Das Krankenhaus benötigt die Zahlung.
Benutze diese Karte nicht.
Auf dieser Karte befindet sich kein Guthaben.
Wofür benötigt das Krankenhaus Geld?
Sie können sie bitten, mich direkt zu kontaktieren.
Du hast schon so viel
für Mengmeng ausgegeben.
Von nun an
sollten wir unsere Ausgaben selbst verwalten.
Gib mir mein Geld.
Ihr Geld.
Du hast kein Geld mehr.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Du...
Ich möchte einfach nur mein Geld ausgeben
um deiner sogenannten Taufpatin etwas zurückzugeben.
Sie hatten nie die Absicht, ihr das Geld zurückzuerstatten.
Das ist das lebensnotwendige Geld ihres Ehepartners.
Wie kannst du nur so grausam sein?
Wir haben keine Filiale in Zhangzhou.
Du hast das ganze Geld für dich behalten.
Du musst verstehen
wer steht wirklich auf deiner Seite?
Ist es dein Vater?
Deine Mutter?
Oder dieser Ex-Mann?
War es ihnen egal,
ob du lebtest oder starbst?
Jetzt nimmst du mir auch noch mein Geld dafür.
Wie kannst du nur so schamlos sein?
Du solltest besser
den Mund halten darüber.
Was wäre, wenn eines Tages
Mengmeng gerät in Schwierigkeiten
Und wir brauchen Geld.
Was werden wir tun?
(Kind, wann bekomme ich meine Rückerstattung?)
(Das Krankenhaus drängt mich erneut)
(Ich war in Ihrem Geschäft)
(Du warst nicht dabei, und Ma auch nicht.)
(Lügt ihr mich an?)
Hast du das gesehen?
Sie ist wieder bei der Arbeit.
Ich dachte, sie sei zurückgetreten.
Vermutlich denkt er,
das Problem der alten Dame sei damit gelöst.
Und so kam sie.
Was ist mit der alten Dame passiert?
Ich weiß nicht.
In jenen Tagen machte sie immer einen Aufstand.
Niemand wagte es, sich mit ihr anzulegen.
Besser nicht zu viel verlangen.
Du bist Zhang Yan, richtig?
(Polizei)
Es gibt einen Fall.
Bitte kommen Sie mit uns
für die Ermittlungen.
Li Bingmei war Ihre Klientin, richtig?
Ja.
Sie hat in unserem Geschäft einige Gesundheitsprodukte gekauft .
Ich war es, der sie bediente.
Wussten Sie, dass Ihr Geschäft
Planen Sie, eine neue Filiale zu eröffnen?
Wussten Sie, dass Ma Weicheng
Kunden mit Tricks zur Investition verleitet hat?
Im Namen der Eröffnung eines neuen Geschäfts?
Sag einfach, was du weißt.
Halte dich nicht zurück.
Li Bingmei investierte 200.000 Yuan.
Das ist ihr Handy.
Ihre letzte SMS
und Telefonanruf
waren beide für dich.
Da wir Sie hergerufen haben,
Das bedeutet, dass wir bereits haben
bestimmte Hinweise.
Hat Frau Li die Polizei gerufen?
Sie sprang von einem Gebäude.
Jetzt verstehst du, wie ernst die Lage ist?
Wie geht es Tante Li jetzt?
Noch immer im Krankenhaus, auf der Intensivstation.
Wir wissen nicht, ob sie aufwachen wird.
Ich hatte nicht erwartet,
dass es so enden würde.
Offizier.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Als ihr Sohn es meldete,
Er sagte, sein Vater sei vor der Operation verstorben .
Alles nur, weil das Geld gestohlen wurde.
Seine Mutter konnte mit der Schuld nicht leben.
Unmittelbar nach der Beerdigung seines Vaters
Sie sprang.
Zhang Yan.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Traurigkeit oder Schuldgefühle helfen nicht.
Weil es in diesem Fall um einen großen Betrag geht
und das Opfer wurde schwer verletzt.
Die Umstände sind äußerst ungünstig.
Das Einzige, was du jetzt tun kannst, ist
soll die Polizei unterstützen.
Um den Verbrecher vor Gericht zu bringen.
Und dem Opfer muss Gerechtigkeit widerfahren.
Verstehst du?
Ma Weicheng, richtig?
Sie stehen unter Betrugsverdacht.
Komm mit uns.
Tut mir leid, heute habe ich keine Zeit.
Als der Polizist mich zum ersten Mal befragte,
Ich traute mich nicht, etwas zu sagen.
Offizier.
- Aber Frau Lis Familie ist zerstört.
- Da irren Sie sich.
Ich fragte mich, ob ich so egoistisch wäre.
Ma Weicheng damit durchkommen zu lassen.
Worin unterscheide ich mich von ihm?
Also habe ich es der Polizei gesagt.
alles, was ich wusste.
Dann war mein Kopf wie leergefegt.
Mein einziger Gedanke war,
Mengmeng zu schnappen und zu fliehen.
Weine nicht, weine nicht.
Jetzt ist alles gut. Es ist okay.
Mama ist da.
Aber Hong,
Ich habe wirklich Angst.
Du hast Angst, dass er wieder auftaucht.
Rechts?
Ja.
Und manchmal kann ich ihn wirklich sehen.
Ich sehe ihn einfach vor meiner Haustür.
Manchmal passiert es auf der Straße.
Ich traue mich nicht, mit dem Bus zu fahren.
Ich habe Angst, aus dem Haus zu gehen.
Manchmal wage ich es nicht einmal,
dass die Leute mein Gesicht sehen.
Auch wenn ich es ganz genau weiß
Er wurde bereits verurteilt.
Aber du hast immer noch Angst.
Weil man nicht erkennen kann,
ob das, was man sieht, eine Illusion ist.
oder real.
Diese Art von Angst
hängt ständig über dir.
Du erstickst.
Ja.
Weil ich genauso empfand.
Du weisst...
Als ich Kaifu sah...
Als er Kaifu dort liegen sah,
Ich hatte das Gefühl, meine Welt brach zusammen.
Ich hatte in dem Moment keine anderen Gedanken.
Ich dachte nur
Ich sollte mit ihm gehen.
Dann könnte ich genauso gut auch sterben.
Aber ich konnte es nicht.
Ich muss Rache nehmen.
Ich war damals verrückt.
Ich wollte einfach nur Rache.
Ich hatte vor, Huang Shuquan zu töten.
Nachdem ich ihn getötet hatte
Ich dachte, ich würde fühlen
Erleichterung.
Gerechtigkeit ist geschehen.
Aber das stimmt nicht.
Töten ist keine Tapferkeit.
Während meiner anderthalb Jahre auf der Flucht,
Ich sehe ihn auch ständig.
Manchmal
Ich würde Kaifu besuchen.
ICH...
Wirklich...
Ich vermisse ihn wirklich.
Aber was noch viel beängstigender ist,
Ich würde mir auch Huang Shuquan ansehen.
Ich sah ihn beim Essen.
Ich sah ihn im Schlaf.
Ich habe ihn gesehen, als ich schwere körperliche Arbeit verrichtete.
Manchmal schläft man unter einer Brücke.
Ich würde mich umdrehen und sein Gesicht sehen.
Diese Angst
hat mich erstickt.
Ich weiß also, was du meinst.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Bis ich Danshun wiedertraf.
Ich habe dich gesehen.
Hallo,
und all diese schönen Dinge.
Danke schön.
Während meiner Zeit bei Danshun,
Ich fühlte mich auch von ihm gerettet.
Ich dachte, ich könnte endlich
Befreie dich von diesem Schmerz.
Aber er ließ mich trotzdem nicht gehen.
(Star Sonderpädagogisches Zentrum)
Vor einigen Monaten
Ich bin losgefahren, um Mengmeng abzuholen.
Lehrer,
Wo ist Mengmeng?
Deine Freundin ist mit ihr
im Reha-Zimmer.
Welcher Freund?
Dieser Mann sagte, er sei dein Freund.
Komm schon, Mengmeng.
Geh, Mengmeng.
Ja, etwas höher.
Komm schon, Mengmeng.
Mengmeng.
- Mengmeng.
- Gehen.
Mengmeng.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Daran nicht teilnehmen?
Lass uns gehen.
Lange nicht gesehen.
Nicht einmal eine Begrüßung?
Ich habe nichts mehr mit dir zu tun.
Nichts?
Mengmeng hat sich so sehr verbessert.
Du hast dich auch verändert.
Zuversichtlich.
Schön.
Unabhängig.
Du bist nicht mehr der Alte.
Komm uns nicht wieder zu nahe.
Du warst also derjenige,
der der Polizei die Beweise geliefert hat, nicht wahr?
Unser Schicksal ist noch nicht entschieden.
Wir werden uns wiedersehen.
Tschüss, Mengmeng.
Danshun.
Ich möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Fortfahren.
Ich habe Mengmeng heute zur Vorsorgeuntersuchung gebracht.
Der Arzt sagte,
ein Krankenhaus in Xiamen
ist sehr gut für sie geeignet.
Wie wäre es, wenn wir nach Xiamen ziehen?
Vielleicht sollten wir noch etwas warten.
Worauf warten?
Wir haben gerade erst begonnen,
hier Fortschritte zu erzielen.
Die Lebenshaltungskosten in Xiamen
sind ebenfalls hoch.
Wie lange müssen wir dann warten?
Ich spare noch etwas Geld.
So müsst ihr beide, du und Mengmeng, dort nicht kämpfen.
Was ist los?
Du wirkst in letzter Zeit abgelenkt.
Ist da etwas im Gange?
Nichts.
Lasst uns schlafen.
Kommen.
Hast du heute deine Schlüssel vergessen?
Alles gut. Alles gut.
Sei nicht nervös.
Ich sage einfach irgendetwas.
Dann werde ich gehen.
Nicht schlecht.
Komfortabel leben.
Hat sogar einen Balkon.
Sehr gemütlich.
Mengmeng.
Miss Onkel?
Lass uns hineingehen und spielen.
Mengmeng.
Spiele zuerst mit dem Kaninchen.
Komm nicht heraus.
Dein Freund raucht nicht?
Was genau möchten Sie tun?
Sie haben es eilig?
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Was ist los?
Du bist schamlos!
Es war schwierig, dies aufzunehmen.
Ich weiß, dass du mich eines Tages verlassen wirst.
Ohne etwas in der Hand,
Ich kann mich nicht wohlfühlen.
Du weisst?
Nachdem ich mich geoutet hatte, besaß ich wirklich nichts mehr.
Das ist alles dein Verschulden.
Sie sollten mir wenigstens
eine Entschädigung zahlen.
Ich habe kein Geld.
Ich werde deinen Freund fragen.
Das geht nicht.
Okay.
Ich werde nicht zu ihm gehen.
Ich weiß auch
Sie müssen für
Mengmengs Krankheit aufkommen.
Ich verlange nicht viel.
Fünfzigtausend.
Zehn Tage.
Wenn ich es nach zehn Tagen nicht bekomme,
Ich werde es senden an
Lyu Danshun.
Rechts?
Ich werde warten.
Er hat mehr als einmal danach gefragt, nicht wahr?
Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis
Das hat er komplett verloren.
Seine überhebliche Haltung hatte er zuvor an den Tag gelegt.
Schluss mit der Schauspielerei.
Einfach nur ein absolutes Dreckskerl.
Jedes Mal, wenn er um Geld bittet,
sagt er, es sei das letzte Mal.
Mit diesem letzten Video,
Er drängte sich immer näher an ihn heran.
100.000 Dollar von mir,
halb drohend, halb fluchend.
Er hielt so viele Videos in der Hand.
Als du mit ihm zusammen warst,
falls du ihm jemals nicht gehorcht hast,
Er könnte die Videos benutzen, um dich zu kontrollieren.
Jetzt, wo er sieht, dass du mit der Sache abgeschlossen hast.
Er benutzt also diese Videos, um dich zu bedrohen.
um zu bekommen, was er will.
Letzte Woche
Er hat mich erneut um dreißigtausend gebeten.
Ich habe wirklich kein Geld mehr für ihn übrig.
Lass ihn machen, was er will.
Ich habe es.
Ich werde es ihm geben.
Aber unter einer Bedingung.
Du hilfst mir, ihn zum Herauskommen zu bewegen.
Was möchtest du tun, Hong?
Nichts.
Zum Wohle aller sollte man einfach einen Abschaum beseitigen .
Nein, nein.
Sie haben einen laufenden Prozess am Hals.
- Es ist zu gefährlich.
- Gefährlich?
Ich, ein Mörder, gefährlich?
Oder ein gefährlicher Betrüger?
Mach dir keine Sorge.
Wenn er mich trifft,
Er ist derjenige, der in Gefahr ist.
Ich kümmere mich um diesen Schurken für Sie.
Wir sind quitt.
Wenn Sie mir so helfen,
Ich weiß nicht, wie ich dir das jemals zurückzahlen soll.
Eigentlich,
Sie haben eine Möglichkeit zur Rückzahlung.
Tu mir einen Gefallen.
Meine Mutter lebt in einem Pflegeheim.
Schick ihr etwas Geld
in Ihrem Namen.
Ich will meine Mutter
einen sorgenfreien Lebensabend zu genießen.
Mach dir keine Sorge.
Sie können ebenfalls beruhigt sein.
Ich werde mich um diesen Abschaum kümmern.
Erst nachdem ich mit ihm verhandelt hatte
Kann ich beruhigt abreisen?
Aufleuchten.
Gib mir Feiyus Telefonnummer.
Es ist Feichuan.
Das ist im Prinzip dasselbe.
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
(Aufnahme)
(Wunderheilung)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
(Gesperrt)
(Hong: Finde einen Weg, sein Passwort herauszufinden)
(Okay)
Hier ist das Geld.
Wo ist das Video?
Wenn Sie dieses Geld heute haben möchten,
Du musst mir auch das Telefon geben.
Dieses Handy kostete über dreitausend.
Fünfzigtausend kaufen die Videos.
Plus zweitausend für Ihr Telefon.
So einfach?
Das ist ganz untypisch für dich.
Handeln.
Passwort.
Alle meine Passwörter sind meine Geburtstage.
Was?
Du hast sogar meinen Geburtstag vergessen?
Du hast zu viele Geburtstage.
Ich weiß nicht, welches davon echt und welches gefälscht ist.
18881124.
(Gespeicherte Bilder)
Warum nur zwei?
Nur zwei.
Sie überprüfen das tatsächlich?
Hast du nicht gesagt, das Zeug
sei ekelhaft?
Dies ist das letzte Mal.
Versprich mir, dass du mich nicht noch einmal danach fragst.
Wie kann ich das versprechen?
Soll ich Ihnen eine Garantie ausstellen?
Versprich es mir
du wirst es nie benutzen
Mein Sexvideo, um mich zu bedrohen.
Wie kannst du
diese Worte so leicht aussprechen?
Sag es.
Ich verspreche es dir
Ich werde niemals...
Was machst du?
Wollen Sie die Polizei rufen?
Ich, Ma Weicheng,
bat Zhang Yan um fünfzigtausend Yuan.
Aber ich verdiene es.
Sie hatte als Kind niemanden, der sie liebte.
Ich war es, der sie gerettet hat.
Ich nahm sie auf
wie ein streunender Hund.
Aber jetzt wendet sie sich gegen mich.
Rufen Sie ruhig die Polizei.
Im schlimmsten Fall werden sie mich erneut verhaften.
Noch ein paar Tage drinnen.
Ich war schon einmal dort.
Ich komme zu dir, sobald ich draußen bin.
Mich wirst du nie los.
- Hallo.
- Hong.
Versuchen Sie dieses Passwort.
18881124.
Aber er fand heraus, dass ich aufnahm.
Er ist jetzt auf dem Rückweg.
Was?
(Lokale Festplatte)
(Meins)
(Löschen)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
(Schneiden)
(Kopieren)
(Kopieren, verbleibend 60 Sekunden)
(Kopieren, verbleibend 45 Sekunden)
(Kopieren, verbleibend 15 Sekunden)
(Luxuriöses Privatzimmer)
(Eingeschaltet)
Warum sind wir hierher gekommen?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Ich will es nicht ansehen, lösch es einfach.
Jedes Mal, wenn ich Mengmeng sehe,
Ich denke an dich mit einem anderen Mann.
So wie ihr zusammen wart.
Das ist wirklich zu grausam.
Mengmeng.
Sehen.
Hör auf zu weinen!
Weinen ist nicht erlaubt.
Hör auf zu weinen, hörst du mich?
Hör auf zu weinen!
Zhang Yan.
Ihr Kind ist einfach zu laut.
Ich komme wirklich keine Minute zur Ruhe.
Es bringt mich wirklich um.
Jedoch,
Mir kam eine gute Idee.
Diese Idee
Das sollte ihr beim Einschlafen helfen, oder?
Sollte auch das nicht funktionieren,
Dann bleibt mir wirklich keine andere Wahl.
Nimmt jemand in Ihrer Familie
Schlaftabletten?
Die Laborergebnisse
sind da.
Es zeigt einen hohen
Diazepam-Spiegel im Blut an.
- Ihr Fieber hielt so lange an
- Mengmeng.
- dass sie eine Hirnschädigung erlitten hat.
- Das kann dazu führen
- Nicht weinen, Milchzeit.
- bis hin zu Entwicklungsrückschritten.
- Milchzeit.
Halt!
Lass mich los!
Zhang Yan.